阿丽娜市一役以保护自国人民为正当理由
直接消灭目标只限定为敌军魔导师
现在我的双手应该还是干净的
打扰了
好久不见啊 德古雷查夫少校
鸟迦…少校阁下
看您身体硬朗真是太好了
你也是啊
您好像现在就职于陆军铁道部？
是啊 我对你的英勇战果也有所耳闻
比起这个你这是要去参谋本部吗
是的
少校您也是吗
最近几乎一直给泽图尔阁下跑腿
铁道部如此繁忙
难道是有大规模作战吗
您好像知道些什么
告诉你应该问题不大
还有之前劝我去后方勤务的大恩呢
目前铁道部正着手执行紧急战区运输任务
看来作战部打算把莱茵战线大幅后退
战线后退？
在已经如此深入的情况下？
正是如此
实为引诱敌军主力
彻底歼灭之
原来如此
波拿巴的奥斯德立兹战役
或是汉尼拔的坎尼会战吗
啊呀 真是令人惊讶
居然以莱茵战线的规模实行包围歼灭战
大胆却不失有趣的计划
同感啊
看来上头无论如何都想和共和国做个了断了
但是怎么包围敌人昵
具体细节我也没被告知
为了不让敌人察觉我们后退
你的部队好像被任命为了殿后部队
殿后吗…
这将会成为前所未有的苦战啊
等到了参谋本部
你想知道的答案就在那
Don't go away 逃げ場はない
别再妄想逃了 你早就无路可逃了
Oh why you're crying 嗤え狂え
为何你要哭泣 嗤笑吧 疯狂吧
Coming up coming up
出现了 出现了
嗚呼殺意の眼
充满杀意的眼眸
粋な獲物昂ぶる昂ぶる
为眼前新鲜的猎物感到亢奋
Not enough not enough
不够不够
まだその命
不过仅是这一条生命
愉悦に足りはしない
远不能满足我的愉悦
We all are the jingoes oh oh oh
我们都是爱国者 哦哦哦
獣じみた欲を貪れ
贪恋着求生的欲望
We are in the jungle oh oh oh
我们在丛林里 哦哦哦
さあ牙を研げ 死の数を競おうah
磨砺你锋利的獠牙 加入这场杀戮竞争
We all are the jingoes oh oh oh
我们都是爱国者 哦哦哦
We are in the jungle oh oh oh
我们在丛林里 哦哦哦
阿丽娜市一役使得铁道网络受损
前线的补给状况窘迫
目前实质上已无法支持全面攻势
和协约联合如出一辙 可否有实施登陆作战的构想
关键要看联合王国如何应对
虽然姑且保持着中立
对共和国实施登陆作战必须经过联合王国的领海
但是领海一旦被突破必将有所动作
也就是说还是时间问题了…
一定程度的消耗看来在所难免
范式转换：摒弃传统打破旧思维 假设一种新的方案
我们需要范式转换
我们正面临着的是史上首次的世界大战
打到敌人的城池下
结下城下之盟的战前主义
已经不复存在了
那么 我们如何取得胜利
并非执着胜利 而是避开败北
若不如此 想要坚持到最后实为困难
泽图尔准将
也就是说你也反对攻势计划吗
并不是 我也支持积极的行动方针
只是 目的并非突破
说来听听
尽可能消灭更多的敌人
粉碎敌军的持续战斗能力
这便是结束战争的唯一途径
有具体方案吗
作战部已完成将敌主力部队歼灭的计划立案
在当前战况下决战？
认真的吗
会不会太鲁莽了
本作战的第一阶段
是我军的大规模后退进而引诱敌军
并为后阶段作战埋下伏笔
我们必须前进
我确信 所谓「脱离前方」是最佳的解决方案
第九话 前进准备
莱茵战线
后退！后退！
混蛋！我中弹了！
03！掩护他！
带上27撤离！
这里是04！第四中队多名被击坠！
战损超过六成！
第四中队放出诱饵后退！
能够掩护的人 马上去！
明白！
入侵的客人情报呢
是强袭侦查部队
还是加强大队规模
看来他们说要发动全面攻势是来真的了
他们来了！开火开火开火！
可恶！空爆弹吗！
全员集中丨
彻底进行随机规避运动…！
这里是02！已经有半数人员被击坠！
坚持不了多久了！
可恶…
这里是Fariy01
我们被完全包围的同时
仍处于与中队规模的魔导师交战中
你们那里什么情況
目前还在执行第一阶段
离完成还有些许
任务的中断许可已经下达
居然在这个时候中断许可？
代我说不需要
什么 你是认真的吗
这个时候中止行动
欺瞒行动的意图很可能暴露
既然不能让敌人发觉我们后撤
那我们就只能继续
明白了
我们尽快完成
愿神灵保佑你们部队
神灵的护佑吗…
又要见到存在X那张可恨的脸…
动作快！
把重炮毁掉！
剩下的等下一班！
赶快发车！
马上到达后退的指定位置
没有发现敌军追击部队
看来他们对我们的大规模攻势深信不疑
喂 振作一点！
绷带不够！
医护兵魔导师昵！
还没好吗！
我的肚子！我的肚子啊！
准尉！泰亚尼准尉！
格兰兹少尉
基础课程成绩如何
部队内部行动的责任
全部归于部队指挥官
将校课程里不是有教吗
法学课程
姑且…学过了
少校在阿丽娜市的时候特意强调了命令
我再说一遍
这是上头的命令
指挥官是自己
所以部下不需要背负责任
说不定有这个用意昵
没想到会被谢列布里亚科夫少尉安慰
啊？你这什么意思
泰亚尼！坚持住！
泰亚尼！
第一阶段顺利完成
全都多亏了少校您的部队
我代表参谋本部
再次向您表示感谢
感谢您的盛赞
很抱歉 请恕我提一个问题
什么事
现在我军正通过第三国
施行假政治宣传吧
您消息真是灵通啊
所谓 我军在阿丽娜市一役补给线惨遭重创
在前线维持已无比艰难的情况下
仍正计划鲁莽的大规模攻势一说
陷入窘境的帝国
将此信以为真的共和国必定会集结兵力吧
破罐子破摔的大规模进攻
要引出对方的主力部队再包围歼灭
不是应该先扰乱敌军统率使其陷入混乱吗
和诺登一样啊…
真是的 看到你都怕了
这是新的作战命令
请恕我拜览
第二阶段作战名称为
「冲击与畏惧」
计划内容为
直接打击敌军司令部给予冲击
使敌人混乱
果然是打算将敌军主力游离化？
正是
原来如此
战略层次上我很认同
但是 如果能如此轻而易举打击敌司令部
莱茵战线也就不会拖延至今了吧
确实如你所说
也就是说要完成第二阶段
必须拥有超越常识的新战术…
砰！
这也是神的指引 对吧少校！
修格尔博士！？
这是什么啊
这是我开发的
强袭侦查用特殊加速装置
代号V-1
无法迎击的超高度
和无法追击的超高速
新型侦查设备
你需要使用它突破敌防线强袭司令部
什么时候造了这玩意儿…
这是响应泽图尔阁下的要求进行的开发
要求技术部开发能突破重防御的新装备
于是不知哪来的疯狂信仰科学家
就造出了这超乎寻常的东西
简直太赞了 太美啦
虽然还处于性能测试阶段
但在与共和国决战之前
能赶上低效率量产真是…
真是福音！
只能称其为福音吧！
请看！
这巨型推进器
使用氢燃料的特制引擎搭载了五台哦！
博士啊
夸耀规模和数量是不为过
速度和方向可以调整的吧
调整？那种东西根本不需要！
你只要朝着直线飞行！
只需要一往直前就可以了！
你这表情
是担心推进器会不会太重了吧
没事的 不必担心
喷射口能与用尽的油箱分离
通过机体轻量化 使最终速度再次提升！
最快速度将达到1.5马赫！
人类史上首例超音速
片甲不留…片甲不留超越一切！
那个…
因超越音速所带来的抗阻力和抗冲击的对策昵…？
空气动力弹性振动引起的震动和冲击
依靠魔导师的防御壳完全能够抵抗
能行的吧
不能行就怪了
名副其实的天才啊
是啊 天降灾厄
这可是有去无回的地狱单程票啊
莱茵战线 帝国军右翼原址 洛尔低地
没有反应
果然是完全撤退了
明白 通知司令部
通报莱茵方面司令部
共和国军 莱茵方面军
通报战线左翼全部队
已确认洛尔低地帝国军的撤退
莱茵战线 共和国军左翼后方
主力部队立即前进
明白
全队！前进！
我军已集结主力部队
开始了前线左翼的布军
右翼虽然还处于停滞中
但左翼突破的话 对方也将苦不堪言
这么一来 就能做个了结了
是啊
我也很想报阿丽娜市的一箭之仇
但还需休养一段时间…
交给闲着的右翼吧
这没问题吗
庆功胜利的份还得给我留着哦
格兰兹少尉
怀斯中尉…
冷静一下 少尉
这样很丢人哦
对不起 中尉
不过 我也理解你的心情
说实话 我也静不下心来啊
都听好了
特别选拔出来的诸位
漂亮话就不说了
本次任务是变成火箭人直冲敌司令部
想必诸位11名队员中
期待本次火箭之旅的人没有几个吧
但我们必须上
既然非上不可 那就必须成功
事前情报所示的袭击目标有三处
其中一个被推断为敌莱茵战线司令部
只要把这里铲除了
无头苍蝇的敌军简直就是铠袖一触
也就是说
明天的作战就是终结战争的致命一击
我们即是全军的先锋！
听完还能心平气和的军人
别说帝国了 全世界都不会有…
看来我要撤回前言了…
共和国主力已经开始前进
将西方重工业区纳入其射程范围也已是时间问题
第二阶段 强袭敌司令部 已经准备完毕
下一阶段情况如何
前线左翼正在进行最终作业
目标地点的设置也已完成
报告说明天就能完成
已经越过了卢比肯河…
剩下的就全赌在德古雷查夫少校身上了
我们居然在蒙头吃饭
看来也紧张得不得了啊
哼 我还以为你和紧张无缘昵
彼此彼此吧
我看到你紧张了才吃了一惊
这是赌上祖国命运的计划
要是没能摘掉敌人的脑袋的话
之后的作战必将破产
不前进帝国就没有胜机
不应该说只有前进这条路了
阻挡祖国霸业的敌人要统统消灭
挚友啊 愿帝国胜利！
胜利！
氢燃料注入确认完毕
射点和发射角度的调整确认完毕
全设备正常启动
各机进入最终准备阶段
解除安全装置
完成发射准备
作业人员退避
接下来将开始人力诱导型喷射弹
代号V-1的魔导中队发射
各机点火
愿神保佑祖国
诸位战友
比起神 我更相信参谋本部的逻辑与知性
义务与献身才是我们的荣耀
去贏得这场胜利吧
明知炼狱也将其征服
乃是帝国军人的本职
让他们见识下我们这群看门犬是多么的优秀！
全机 发射！
祝君成功
明明应该在安全的后方奔上仕途
为什么…
全部…全部都是存在X害的
直到好好教导那混蛋何为市场原理为止
无论如何我都不能死
绝对要活下去…绝对…
结束这一切！
全员！
非魔导依存进行空降！
舱门分离！
冲击与畏惧作战
—强袭敌军司令部
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ
展示你那舍命的觉悟吧
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
聴こえるだろう　あの砲声が
听得见那炮声吗
抵抗する蛆の聲だ
那是蛆虫抵抗的声音
踏み潰せ！踏み潰せ！
碾碎他们！碾碎他们！
諸君、我々の任務は何だ
诸君！我们的任务是什么！
殲滅だ！
是歼灭！
一機残らずの殲滅だ！
一个也不留的歼灭！
為すべきことは唯一つ
该做的只有一件
地獄を創れ！
就是创造地狱！
弾丸の雨に打たれに行くのか
为何要在枪林弹雨中前进
笑止千万！帝国くにの為だ！
可笑至极！当然是为了帝国啊！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ
展示你那舍命的觉悟吧
忠誠を！従順を！そして其の魂を
将忠诚！将顺从！还有你的灵魂
全て捧げ勝鬨を上げよ
发出胜利的呐喊吧
さあ此処に築いてみせろ
就在这筑给他们看吧
天に届く死体ひとの山を！
直达天际的尸体之山
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
敬启
亲爱的推特·耐卡·泰亚尼准尉的家属
在下深感歉意的
通知你们泰亚尼准尉的负伤退伍
军医判断准尉需要长期的疗养
托付与我的令郎
不得不以这样的形式归还
还请谅解
但愿能成为些许慰藉
以鄙官名义申请了一级野战勋章
和负伤津贴 并受理通过了
祝愿令郎的早日康复
没想到会因为烂土豆失去一个部下